[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 17]
अधिकारी हुआंग को ज़रूर गोली लगी होगी
कमजोरी पाउडर के साथ.
इससे सिर्फ थकान ही नहीं होती।
इसमें कामोद्दीपक
और मतिभ्रमकारी प्रभाव भी होते हैं।
वह गंदा ताओवादी!
अगर वह यू पर उंगली उठाने की हिम्मत करता है,
मैं उसे जिंदा ही खाल उधेड़ दूँगा!
अभी तो बस एक पल ही बीता है।
वह अभी भी मंदिर में होगी।
झाओ, माओ,
तुम दोनों बाहर खोजो.
शेन पैन और मैं अंदर की जाँच करेंगे।
-हां
हां।
शेन पैन.
ये कैसा चल रहा है?
मेरे नाथ।
हमने हर जगह खोज की है,
लेकिन हमें कुछ नहीं मिला.
असंभव।
यह असंभव है!
यह चांगशेंग मंदिर बहुत बड़ा नहीं है।
इतने कम समय में किसी को छुपाना,
वहाँ अवश्य ही कोई गुप्त मार्ग
या कक्ष होगा।
खोजते रहो.
चाहे हमें पूरा मंदिर ही उलट
-पुलट कर देना पड़े,
हमें उसे ढूंढना होगा!
अगर हम उसे यहाँ नहीं पा सके,
खोज को पहाड़ों तक विस्तारित करें।
देखते रहो!
हाँ।
चल दर।
हम उसकी पृष्ठभूमि के बारे में कुछ नहीं जानते।
वह हमारी सूची में भी नहीं है।
तुम्हें उसका अपहरण नहीं करना चाहिए था.
मैंने पहले ही इसकी जांच कर ली है।
इसमें कोई समस्या नहीं है.
लेकिन...
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
यदि वह स्वामी न होता
गलती से श्रीमती चेन की हत्या कर दी,
मैं नहीं करूंगा
इस तरह का कदम उठाया है।
श्रीमती चेन द्वारा प्रदान की गई सूची के बिना,
मुझे अपना रास्ता स्वयं खोजना होगा।
हमारी योजना रुक नहीं सकती.
यदि यह रुक जाए,
हमारे सारे पिछले प्रयास
व्यर्थ हो जायेंगे।
क्या आप वहन कर सकते हैं?
वह जिम्मेदारी?
तो फिर सावधान रहें.
मेरी छोटी सी सुन्दरी,
मुझे
आपको कुछ वास्तविक आनंद दे.
मैं वादा करता हूँ कि मैं
तुम गर्भवती।
यह भगवान लू नहीं है.
सुश्री हुआंग?
मिस ज़ियान?
तुम यहां क्यों हो?
कोशिश करते समय मैं उनके द्वारा पकड़ा गया
अपनी बहन के लिए सच्चाई उजागर करने के लिए।
अभी इस बारे में बात करने का समय नहीं है।
आप...
तुम उस लड़की को पकड़ो
और उसे वापस लाओ.
चूँकि आपने पहले ही अपना पर्दाफ़ाश कर दिया है,
अब तुम्हें जीने की कोई जरूरत नहीं है!
चल दर!
ताओवादी मर गया। चलो अब भाग चलें!
वह मर गया?
अच्छा ही हुआ!
मेरे पीछे आओ। मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता कहाँ है।
चल दर!
ध्यान से!
बूढ़ा कमीना ऐसे ही मर गया?
उसने वास्तव में पर्याप्त कष्ट नहीं सहा था।
हमें जितनी जल्दी हो सके यू को ढूंढना होगा।
चल दर।
जल्दी करो!
ज़ियान, यह लो।
मैं
अब उनकी सुरक्षा आपके हाथों में छोड़ रहा हूं।
आप कैसे हैं?
चिंता मत करो, मैं इंपीरियल गार्ड से हूँ।
मैं अपना ख्याल खुद रखूंगा.
उनका ध्यान रखो।
ध्यान से!
दौड़ना बंद करो!
जल्दी करो!
रुकना!
भगवान शेन?
यह भगवान शेन है!
मिस ज़ियान.
हुआंग यू आपके साथ क्यों नहीं है?
हमारी रक्षा के लिए, सुश्री हुआंग
उन लोगों को अपने आप बहला फुसला कर ले गई।
मेरे नाथ।
झाओ, उन्हें वापस ले लो।
हाँ।
इसलिए,
उन्हें सुरक्षित स्थान पर ले जाएं।
मैं यू को ढूंढने जाउंगा.
जी महाराज।
हुआंग यू!
ये कैसा चल रहा है?
मैं अभी भी उन्हें नहीं ढूंढ पाया हूं।
मेरे नाथ।
आप कैसे हैं?
लॉर्ड लू और अधिकारी हुआंग का कोई पता नहीं।
और आदमी भेजो.
उन्हें किसी भी कीमत पर ढूंढो।
हाँ।
यह दुखदायक है।
-यू.
-यह दर्द करता है.
इसे थोड़ी देर और सहन करो।
मैं पहले तुम्हारे लिए तीर निकालूंगा.
मैं तुम्हारे लिए दवा लगाऊंगा.
♪ मेरे दिल पर अंकित निशान ♪
♪ हर बार जब मैं सपना देखता हूँ तो यह और स्पष्ट होता जाता है ♪
♪ बहुत परिचित ♪
♪ फिर भी हमेशा पहुंच से बाहर ♪
♪ मृगतृष्णा की तरह सुंदर ♪
♪ मेरे विचार
स्याही से भीगे हुए हैं ♪
♪ फिर भी मुझे नहीं पता कि कहां से शुरू करूं ♪
♪ अगर दिल एक दूसरे को पास ला सकें, तो
उनके बीच कोई दूरी नहीं रह सकती।
यू,
इसे सहन करें.
♪ तुम ही एक चीज़ हो जिस पर मुझे यकीन है ♪
यह दुखदायक है!
♪ जैसे हल्की बारिश अंतहीन रूप से गिरती है ♪
यू.
♪ मैं तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ ♪
♪ मैं अपना पूरा जीवन याद करते हुए बिताता हूँ ♪
♪ हमारी मुलाक़ातें कितनी संक्षिप्त होती हैं,
हमारी बिछड़नें कितनी लंबी होती हैं ♪
यू!
♪ भाग्य हमेशा बहुत देर से आता है ♪
यू,
आपने उन महिलाओं को सफलतापूर्वक बचाया।
♪ बार-बार छुपना ♪
आप क्या इनाम चाहते हैं?
♪ बार-बार आहें भरना ♪
जो भी मैं चाहता हूं...
♪ कौन माफ़ी मांग रहा है?
ठीक रहेगा?
♪ चाँद के उगते ही सब कुछ शांत हो जाता है ♪
जब तक आप यह कह सकते हैं,
♪ प्यार रात में आपके चेहरे को रंग देता है ♪
बेशक यह ठीक है.
मुझे चाहिए...
♪ धीरे से लहरें ♪
आप...
यू.
यू!
लू झान!
मेरे नाथ।
झाओ,
जल्दी करो और यू की जांच करो!
ठीक है।
यू कैसा है?
वह ठीक नहीं है.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
गंभीर चोटें लगने के बाद,
यू पानी में भीग गया था।
और अब उसे लगातार तेज बुखार है।
यदि यह जारी रहा,
मुझे डर है कि वह शायद...
ऐसा नहीं होगा!
तुम ठीक हो जाओगे.
झाओ.
पिछली बार,
मैंने आपसे जांच करने के लिए कहा था
क्या
जियांग निंग और यू के बीच कोई संबंध है?
आपने कहा था कि कोई नहीं था.
जांच पर ध्यान केंद्रित करें
जियांग निंग ने क्या किया
इससे पहले कि यू 5 साल का हो जाए।
हाँ।
यू.
यू, यह मैं हूं।
यह मैं हूं, यू.
मेरे नाथ।
यू.
मैं यहाँ हूँ।
अब यह सब खत्म हो गया है।
तुम ठीक हो जाओगे, यू.
मैं यहाँ हूँ।
अब सब कुछ ठीक है.
डरो मत.